люки сейчас привязаны на то что под ними строго должен быть фундамент, из-а чего на 3 этаж и так далее нельзя установить люк, нужно расширить эту привязку и добавить к ней крышу.

сделать новые объекты:
стену с проёмом для окна, одно и тоже что и дверной проём, но дырка всего в 1 блок в высоту в центре.
нужно дать возможность устанавливать в этот проём люк, он должен устанавливается и ориентироваться относительно того куда смотрит игрок.
решётка: просто металлическая решётка которая тоже устанавливается в проём окна.
новым объектам нужно дать текстурки и иконки их можно взять из ванильного маинкрафта.
дать возможность снимать факел ванильный при помощи constructions:builder_hammer методом который снимает объекты.
добавить полу стену тоже самое что и обычная стена но высотой не 3 блока а 1 блок.
добавить рампу, клеится к фундаменту с внешней стороны, сделано из дубовых ступенек. 
добавить хранилище, бочку из constructions:storage_chest_item импортировать её из класса обычной ванильной бочки, и дать текстуру бочки, полностью идентично обычной ванильной бочки