проект
проект для модового сервера для майнкрафта 1 20 1 forge, 
попытка сделать игру Dayz в майнкрафт.

кор механика
мод в данном проекте это: механика строительства баз для этого проекта.
а также это все остальные предметы которые игроки могли бы ставить.

нюансы
игроки находятся в режиме Adventure, и по стандарту в маинкрафте не могут ставить блоки,
поэтому нужно заранее рассчитывать на это, и дать возможность ставить 
блоки/структуры на сервере, даже в режиме Adventure.
Важно чтобы игроки никак не могли построить базу в, рядом с зоной с лутом, а только на дистанции как минимум 100 блоков от зон с лутом(проект с зонами лута называется spawnchest 1 20 1 находится в папке "C:\Users\GameBox\Documents\programist\minecraft apocalipsis\spawnchest 1 20 1") если что подсматривай туда.

механика
базы: основная механика мода, должна быть выполнена в стиле строительства из игры RUST.
должна выглядеть так: есть предмет для строительства: например фундамент, игрок берёт в руки этот предмет и видит интерфейс стройки: в нём он видит голограмму/превью (выполненная в стиле превью тех блоков объекта который ставит игрок, на той местности на которой он его ставит, важно чтобы голограмма и постройка после установки выглядели одинаково! блоки в превью должны выглядеть синим цветом если установка в этом месте возможна и красным если не возможна), только игрок видит эту голограмму, того что он строит там куда наведён его курсор, важно чтобы объект при установке подстраивался под ландшафт, не мог быть установлен слишком высоко, например фундамент имеет опоры и при установке ни один из краёв не мог быть установлен в воздухе либо в горе, если его установке мешает листва/деревянный забор то удалять её, фундамент не может быть выше 3х блоков, то есть каждая опора с каждого из краёв не может быть выше этих 3х блоков, для того чтобы подстраиваться под ландшафт. после подтверждения установки строения появляется это самое строение.
строение должно иметь прочность и владельца, быть единым, например фундамент это строениение 5x5 блоков на его краях должны ставится стены/окна/дверные проёмы, они должны ставится только на краях фундамента. стены/окна/дверные проёмы это уже вертикальный обьект 5x4 4 в высоту то как край фундамента снизу стенки уже есть, при установке обьектов они должны примагничиваться к другим обьектам если это возможно. прочность должна распространятся на обьект а не только на 1 блок, например если бьют по фундаменту то снижается прочность ни одного блока а всего фундамента сразу, если прочность достигла нуля то обьект ломается/исчезает, как и все примагниченые к нему обьекты, если у постройки в общем есть 2 фундамента или типо того то сносить нужно строения которые примагничены только к тому фундаменду который был уничтожен, если есть стенка которая стоит рядом с другой стенкой которая уже имеет опору в виде фундамента то не уничтожать её, это нужно чтобы после уничтожения фундамента не оставались летать в воздухе обьекты. снижать прочность можно будет только специальной взрывчаткой которая лепится на строение, её тоже нужно будет добавить.
взрывчатка это 3 типа взрывчатки: самодельная слабая взрывчатка/самый слабый урон, самодельная взрывчатка/неплохой урон строениям, и военная взрывчатка/с самым высоким уроном по строениям, при взрыве задевает только то строение на которое было налеплено, а также наносит урон по типу динамита, если в момент взрыва игрок стоял на растоянии больше 5 блоков, или за стеной то урон не наносится.
хранить владельца строения нужно чтобы владелец строения мог при помощи специльного интсрумента/молоточка мог удалять свои постройки если поставил их не так как хотел, это относится ко всем простройкам даже к тем которые не стенка, а например сундук или шкаф авторизации.
ещё нужно реализовать шкаф авторизации он нужен чтобы игроки не владельцы этой базы не могли открывать двери/окна на базе, но они по прежнему должны уметь окткрывать сундуки в базе, даже если не авторизованы. а также не авторизованые игроки не должны иметь возможности ставить что либо в радиусе 40 блоков вокрук ящика авторизации. ящик авторизации может быть только 1 в радиусе 40 блоков. если ящика нет то любое установление строение пропадёт через 3 дня реального времени даже если чанки с этим строением не прогружаются. при этом шкаф снять может кто угодно даже если он не владелец

минимальные строения для мода:
фундамент 5x5 с опорами и краями из бревен и серединой из досок как и все последующие
строения, стена 5x3, дверной проём 5x3, потолок(вставляется на стенки) дверь деревяная(открыть могут только прописаные в шкафу люди) дверь устанавливается только в дверной проём, дверь железная всё точно также как и с деревяной дверью, только прочность в 2 раза выше(при этом игрок должен иметь возможность окрыть её пкм как и с деревяными дверьми), сундук может снять кто угодно, ставится где угодно даже не на фундамент, при этом сундук на сундук ставить нельзя, а также сундук нельзя ставить в упор к двери/ проёму в стене чтобы не заблокировать вход выход сундук живёт 5 дней без шкафа авторизации. костёр, ванильный чтобы жарить еду, снять может кто угодно, ставится где угодно, живёт всего лишь 2 часа если стоит вне шкафа авторизации 

заранее делай тесты для функций чтобы их не пришлось перепроверять в игре, а также обязательно делай тесты для всех функций синхронизации с сервером. соблюдай ооп старайся не захломлять один файл, не повторяйся, помещай всё в папки, переименуй все example, в название мода Constructions.
